(All people, incidents, and backgrounds...)
(كل الأشخاص والحوادث والخلفيات...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(في هذه الدراما خيالية ولا علاقة لها بالواقع).
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
(أيضًا، تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج).
(Emergency closure, Road closed due to snow and ice)
(إغلاق طارئ، الطريق مغلق بسبب الثلوج والجليد)
("Great Expectations")
("توقعات رائعه")
(Chapter 1. The Pigeon House)
(الفصل الأول. بيت الحمام)
You're here.
أنت هنا.
I made dinner. Come and eat.
أنا جعلت العشاء.  تعال و كل.
I'm tired. I'll eat later.
أنا متعب.  سوف آكل لاحقا.
Don't be like that. Just eat.
لا تكن هكذا.  فقط كل.
It'll be more of a hassle to eat later.
سيكون من الصعب تناول الطعام لاحقًا.
No, I want to rest now because I'm tired.
لا، أريد أن أرتاح الآن لأنني متعب.
I made food for you. Why are you getting angry?
لقد أعددت لك الطعام.  لماذا تغضب؟
It's not that.
انها ليست التي.
("No Yeong Won's Everlasting Solution")
("الحل الأبدي لـ نو يونغ وون")
(The couple doesn't understand each other's communication style.)
(لا يفهم الزوجان أسلوب التواصل لدى بعضهما البعض).
I get why they were called the Can't Communicate Couple.
أفهم سبب تسميتهم بالزوجين غير القادرين على التواصل.
From the husband's perspective, he did something for his wife,
من وجهة نظر الزوج أنه فعل شيئاً لزوجته،
but his wife got annoyed.
لكن زوجته انزعجت.
That must be why he expressed how upset he was.
يجب أن يكون هذا هو السبب وراء تعبيره عن مدى انزعاجه.
Yes, the husband is definitely a nice person who takes good care...
نعم الزوج بالتأكيد شخص لطيف ويعتني جيداً...
of his wife.
من زوجته.
However,
لكن،
this is gaslighting.
هذا هو اضاءة الغاز.
- "Gaslighting?" - Yes.
- "تلاعب بالعقول؟"  - نعم.
Recently, we have suggested that people use the term,
لقد اقترحنا مؤخرًا أن يستخدم الناس هذا المصطلح،
"emotional and psychological control."
"السيطرة العاطفية والنفسية."
Since it usually happens between close relationships,
لأنه يحدث عادة بين العلاقات الوثيقة،
it takes the form of attachment.
يأخذ شكل التعلق.
It sometimes even happens among family members without recognition.
بل إنه يحدث أحيانًا بين أفراد الأسرة دون التعرف عليهم.
It could be something that anyone may have experienced,
يمكن أن يكون شيئًا قد يكون أي شخص قد جربه ،
and I could have gaslit someone else too.
ويمكنني أن أشعل الغاز لشخص آخر أيضًا.
Yes, people often say this.
نعم، الناس يقولون هذا في كثير من الأحيان.
"Family is precious."
"العائلة ثمينة."
"I'm saying all of this for your sake as your family."
"أنا أقول كل هذا من أجلك كعائلتك."
I'm sure it's all said out of affection and love,
أنا متأكد من أن كل ما قيل من باب المودة والحب،
but overly insisting on something...
ولكن الإصرار الزائد على شيء ما..
and blocking the emotional independence of a family member...
ومنع الاستقلال العاطفي لأحد أفراد الأسرة...
is not all right.
ليس على ما يرام.
After hearing that, I think I should consider what I say...
بعد سماع ذلك، أعتقد أنني يجب أن أفكر في ما أقوله...
to my husband and child too.
لزوجي وطفلي أيضا.
Yes.
نعم.
In relationships with your spouse, parents, and children,
في علاقاتك مع زوجتك، والديك، وأطفالك،
we must think about whether or not...
يجب أن نفكر هل...
we are emotionally controlling someone...
نحن نتحكم عاطفيا في شخص ما.
in the name of love.
في اسم الحب.
Cut!
يقطع!
- Gosh, good work, everyone. - Good work, everyone.
- يا إلهي، عمل جيد للجميع.  - عمل جيد للجميع.
- Thank you for your hard work. - Thank you.
- شكرا لعملكم الشاق.  - شكرًا لك.
- Honey. - Hey, did you sleep well?
- عسل.  - مهلا، هل نمت جيدا؟
Gosh, you're beautiful so early in the morning.
يا إلهي، أنت جميلة جدًا في الصباح الباكر.
One second.
ثانية واحدة.
Here.
هنا.
Pass?
يمر؟
You sure look good in olive green.
من المؤكد أنك تبدو جيدًا باللون الأخضر الزيتوني.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Get ready and come downstairs. I'll go and wake Do Hyun.
استعد وانزل إلى الطابق السفلي.  سأذهب لإيقاظ دو هيون.
All right.
حسنًا.
There's nothing you don't know about me, right, Dr. No Yeong Won?
لا يوجد شيء لا تعرفه عني، أليس كذلك يا دكتور نو يونج وون؟
Of course.
بالطبع.
Do Hyun. There you go.
دو هيون.  ها أنت ذا.
It's hard going to school every morning, isn't it?
من الصعب الذهاب إلى المدرسة كل صباح، أليس كذلك؟
Can I just sleep for ten more minutes?
هل يمكنني النوم لمدة عشر دقائق أخرى؟
How nice would it be not to do something just because it's hard?
كم سيكون جميلًا ألا تفعل شيئًا لمجرد أنه صعب؟
(Exchange rate and the value of money)
(سعر الصرف وقيمة النقود)
(The strategy of companies in negotiations)
(استراتيجية الشركات في المفاوضات)
(Korea Science Olympiad, Participation Award)
(أولمبياد العلوم الكوري، جائزة المشاركة)
(Reading Debate Competition, Gold Prize, Choi Do Hyun)
(مسابقة مناظرة القراءة، الجائزة الذهبية، تشوي دو هيون)
Son.
ابن.
Isn't your schedule too tight?
أليس الجدول الزمني الخاص بك ضيق جدا؟
Mom, I think I could run for mayor.
أمي، أعتقد أنني أستطيع الترشح لمنصب عمدة المدينة.
There are too many people I meet every day.
هناك الكثير من الأشخاص الذين أقابلهم كل يوم.
What did I say?
ماذا قلت؟
Studying is for yourself, not for me.
الدراسة لنفسك وليست لي.
Every decision is up to you.
كل قرار متروك لك.
Yes. I chose this.
نعم.  لقد اخترت هذا.
Oh, it's seasoned just right.
أوه، انها محنك مجرد حق.
- Father will like it. - Yes.
- الأب سوف يعجبه.  - نعم.
Our eyes met.
التقت أعيننا.
Our hands grazed one another.
أيدينا رعت بعضها البعض.
And our lips touched.
وتلامست شفاهنا.
I unbuttoned his shirt,
لقد فككت أزرار قميصه
and his hands...
و يديه...
grabbed my head...
أمسكت برأسي..
and pulled it closer.
وسحبه أقرب.
Like that, we became one.
وهكذا أصبحنا واحدا.
He was a partner I would never meet again.
لقد كان شريكًا لن أقابله مرة أخرى أبدًا.
It was just like playing with fire for one night.
كان الأمر أشبه باللعب بالنار لليلة واحدة.
However, the partner who played with fire with me...
لكن الشريك الذي لعب بالنار معي...
showed up at my house the next afternoon.
ظهرت في منزلي بعد ظهر اليوم التالي.
He throws a bomb.
يلقي قنبلة.
"Take responsibility."
"تحمل المسؤولية."
It is a dog gone afternoon.
إنه كلب ذهب بعد الظهر.
("Take responsibility." It is a dog gone afternoon.)
("تحمل المسؤولية." إنه كلب ذهب بعد الظهر.)
"It is a dog gone afternoon."
"إنه كلب ذهب بعد الظهر."
Hey, that smells good.
مهلا، تلك الرائحة الطيبة.
It's your favourite, sea bream.
إنه المفضل لديك، سمك الدنيس البحري.
It's fresh, since it's in season.
إنه طازج، لأنه في الموسم.
Gosh, sea bream sounds great.
يا إلهي، سمك الدنيس يبدو رائعًا.
Then, I should taste it.
ثم يجب أن أتذوقه.
That's perfect.
هذا ممتاز.
You and I have the same taste buds.
أنت وأنا لدينا نفس براعم الذوق.
Let me see.
دعنى ارى.
That looks good.
يبدو ذلك جيدًا.
It's good. Hurry up and serve it.
إنه جيد.  اسرع وخدمته.
- All right. Let's eat. - Okay.
- حسنًا.  دعونا نأكل.  - تمام.
Ma'am. I'd like toast for breakfast.
سيدتي.  أريد الخبز المحمص على الفطور.
We're a family.
نحن عائلة.
A family is supposed to share the same food.
من المفترض أن تتقاسم الأسرة نفس الطعام.
My gosh.
يا إلهي.
What is a family?
ما هي عائلة؟
You can't even communicate with me on an emotional level.
لا يمكنك حتى التواصل معي على المستوى العاطفي.
Gosh, you two. Why are you bickering this early in the morning?
يا إلهي، أنتما الإثنان.  لماذا تتشاجران في هذا الصباح الباكر؟
Ma'am, I'll do it.
سيدتي، سأفعل ذلك.
Mother, I'll make you some toast.
أمي، سأعد لك بعض الخبز المحمص.
The arugula is nice and fresh anyway.
الجرجير لطيف وطازج على أي حال.
- Eat. Go ahead. - Okay.
- يأكل.  تفضل.  - تمام.
Did you say Dr. Choi's award ceremony was next month?
هل قلت أن حفل توزيع جوائز الدكتور تشوي سيكون الشهر المقبل؟
Yes, early next month.
نعم، أوائل الشهر المقبل.
People are already sending their congratulations and making a fuss.
يرسل الناس بالفعل تهنئتهم ويثيرون ضجة.
My son is so amazing.
ابني مدهش جدا.
Oh, Yeong Won.
أوه، يونغ وون.
That doctor's award you're getting.
جائزة الطبيب تلك التي ستحصل عليها
A married couple receiving it together is a first, right?
إن حصول الزوجين على هذه الهدية معًا هو الأول، أليس كذلك؟
Oh, yes.
نعم بالتأكيد.
Gosh, Dr. No is great, indeed.
يا إلهي، دكتور لا شيء عظيم بالفعل.
Dr. No is a national doctor.
الدكتور لا هو طبيب وطني.
It's obvious that you should win this award, right?
من الواضح أنك يجب أن تفوز بهذه الجائزة، أليس كذلك؟
It's all thanks to Jae Jin.
كل ذلك بفضل جاي جين.
Reconstructive surgery is not something anyone can do.
الجراحة الترميمية ليست شيئًا يمكن لأي شخص القيام به.
But you've also done a good job, Ms. No.
ولكنك قمت أيضًا بعمل جيد، سيدة رقم.
Oh, Mother.
يا أم.
What should we do about our outfits for the award ceremony?
ماذا يجب أن نفعل بشأن ملابسنا لحفل توزيع الجوائز؟
I usually pick out Jae Jin's outfits,
أنا عادة أختار ملابس جاي جين،
but you know how to dress for those formal events, Mother.
لكنك تعرفين كيف ترتدين ملابسك لتلك المناسبات الرسمية، يا أمي.
Our Dr. Choi looks great in anything,
يبدو دكتورنا تشوي رائعًا في أي شيء،
but I'll tell CEO Kim about your outfit too, Ms. No.
لكنني سأخبر الرئيس التنفيذي كيم عن ملابسك أيضًا، سيدة لا.
All right.
حسنًا.
Grandpa, please send me to Jeju Island.
جدي، من فضلك أرسلني إلى جزيرة جيجو.
Jeju Island? Why?
جزيرة جيجو؟  لماذا؟
What are you talking about, all of a sudden?
ما الذي تتحدث عنه فجأة؟
Oh, So Yi said she was going to Jeju Island during the break...
أوه، قالت يي إنها ستذهب إلى جزيرة جيجو خلال فترة الاستراحة...
for an English camp.
لمعسكر اللغة الإنجليزية.
Can't you let me go too?
ألا يمكنك أن تسمح لي بالذهاب أيضاً؟
Do Hyun.
دو هيون.
I see you're head over heels for So Yi.
أرى أنك متفوق على So Yi.
So Yi?
حتى يي؟
Who do you take after that you fall in love so easily?
من ستأخذين بعد أن تقعي في الحب بهذه السهولة؟
I wonder who.
اني اتسأءل من.
It's not wrong that my grandson is a romanticist.
ليس من الخطأ أن يكون حفيدي رومانسيًا.
- Go on. - Really?
- تابع.  - حقًا؟
- Yes, go on. - Father, but the thing is...
- نعم على المضي قدما.  - أبي، ولكن الأمر...
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
- Let's go, Father. - Hold on.
- فلنذهب يا أبي.  - يتمسك.
Take this! Here.
خد هذا!  هنا.
Here.
هنا.
You want this, don't you?
تريد هذا، أليس كذلك؟
- Let's go. - Let's go, Father.
- دعنا نذهب.  - فلنذهب يا أبي.
- Let's go. - Okay.
- دعنا نذهب.  - تمام.
What should we do during lunch?
ماذا يجب أن نفعل أثناء الغداء؟
Hello. This is No Yeong Won's Clinic.
مرحبًا.  هذه عيادة نو يونج وون.
Yes. Thank you for the call, but I'm sorry.
نعم.  شكرا لك على المكالمة، ولكن أنا آسف.
Dr. No's schedule is fully packed.
جدول الدكتور نو مكتظ بالكامل.
Tell me about it.
حدثني عنها.
Yes. Currently, appointments are available after six months.
نعم.  حاليا، المواعيد متاحة بعد ستة أشهر.
I apologize. Bye.
أنا أعتذر.  الوداع.
Dr. No, people are urging us to take more appointments.
دكتور لا، الناس يحثوننا على أخذ المزيد من المواعيد.
No. My son's in the 11th grade. I have to care for him in many ways.
لا، ابني في الصف الحادي عشر.  يجب أن أعتني به بعدة طرق.
Yeong Won.
يونج وون.
You need to strike while the iron is hot.
عليك أن تضرب الحديد وهو ساخن.
Then, I'll make it bigger and drift apart from my family.
ثم سأجعل الأمر أكبر وأبتعد عن عائلتي.
I tell you all the time.
أقول لك في كل وقت.
Work is important,
العمل مهم،
- but my family is important too. - Your family is important too.
- لكن عائلتي مهمة أيضاً.  - عائلتك مهمة أيضًا.
You're really like Wonder Woman.
أنت حقا مثل المرأة المعجزة.
You deal with all your work while taking care of your family.
أنت تتعامل مع كل أعمالك بينما تعتني بعائلتك.
Doesn't it suffocate you?
ألا يخنقك؟
Breathe a little.
تنفس قليلا.
And my style of counselling isn't small profits and quick returns.
وأسلوبي في الاستشارة ليس تحقيق أرباح صغيرة وعوائد سريعة.
- It should be on another level. - Of course.
- وينبغي أن يكون على مستوى آخر.  - بالطبع.
All right. Here's the list of today's patients.
حسنًا.  وهنا قائمة المرضى اليوم.
- It's a new patient. - Right.
- إنه مريض جديد.  - يمين.
(Because Dr. No Yeong Won is pretty)
(لأن الدكتور نو يونغ وون جميل)
What on earth?
ماذا على الارض؟
Because I'm pretty?
لأنني جميلة؟
Exactly.
بالضبط.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
Dr. No, the patient is here.
دكتور لا، المريض هنا.
Have a seat here.
احصل على مقعد هنا.
Hello, Ms. Lee Se Na.
مرحبا، السيدة.  لي سي نا.
- Hello, Dr. No. - It's good to see you.
- أهلاً دكتور لا. - من الجيد رؤيتك.
I really wanted to see you.
أردت حقا أن أراك.
I waited so long, you see.
لقد انتظرت طويلاً، كما ترى.
Really? I'm very sorry.
حقًا؟  انا اسف جدا.
On the visitation route column,
في عمود مسار الزيارة،
you wrote "because Dr. No's pretty." You didn't mean it, did you?
لقد كتبت "لأن دكتور نو جميل."  أنت لم تقصد ذلك، أليس كذلك؟
- It's true. - Oh, really?
- انها حقيقة.  - أوه حقًا؟
It's quite pleasing.
إنه ممتع للغاية.
How's your suffocating symptom?
كيف هي أعراض الاختناق لديك؟
What about you?
ماذا عنك؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I feel suffocated sometimes.
أشعر بالاختناق أحياناً.
I guess everyone has something that suffocates them. Right?
أعتقد أن كل شخص لديه شيء يخنقه.  يمين؟
"I'm not the only one."
"انا لست الوحيد."
"It's the same for everyone else."
"إنه نفس الشيء بالنسبة لأي شخص آخر."
This way of thinking is one of the defence mechanisms.
طريقة التفكير هذه هي إحدى آليات الدفاع.
You'll get better as you take time to look for the cause.
سوف تتحسن عندما تأخذ وقتًا للبحث عن السبب.
What do you think suffocates you?
ما الذي تعتقد أنه يخنقك؟
Anxiety...
قلق...
Frustration?
إحباط؟
The truth is,
الحقيقة هي،
there's someone I love.
هناك شخص أحبه.
But he doesn't know how I feel.
لكنه لا يعرف ما أشعر به.
So I feel like dying.
لذلك أشعر بالرغبة في الموت.
Like dying?
مثل الموت؟
What about the other person?
ماذا عن الشخص الآخر؟
Does that person know that you have this emotion?
هل يعلم هذا الشخص أن لديك هذه المشاعر؟
He probably doesn't.
ربما لا يفعل ذلك.
Which of your emotions do you want him to be aware of?
أي من مشاعرك تريد أن يكون على علم بها؟
I'm anxious and frustrated that he seems unhappy.
أنا قلقة ومحبطة لأنه يبدو غير سعيد.
He has a family that doesn't suit him.
لديه عائلة لا تناسبه.
A family that doesn't suit him?
عائلة لا تناسبه؟
How should I put it?
كيف يجب ان اضعها؟
What frustrates me is that...
ما يحبطني هو أن...
it's not because of my happiness that I want him to get divorced.
ليس بسبب سعادتي أريده أن يطلق.
Why can't they get divorced when they stay married for show?
لماذا لا يحصلون على الطلاق عندما يبقون متزوجين من أجل العرض؟
Why do they meaninglessly live together...
لماذا يعيشون معا بلا معنى ...
just because they're family?
فقط لأنهم عائلة؟
Kind of like this.
نوع من هذا القبيل.
I only...
انا فقط...
want him to be happy.
أريده أن يكون سعيدا.
Still, people might point their fingers at me.
ومع ذلك، قد يشير الناس بأصابع الاتهام إليّ.
Are you afraid of people's criticism?
هل تخافين من انتقادات الناس؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
That's not important.
ذلك ليس مهم.
But...
لكن...
I wonder...
انا اتعجب...
what will happen if his family finds out about our relationship.
ماذا سيحدث إذا علمت عائلته بعلاقتنا.
They know nothing about each other,
ولا يعرفون شيئًا عن بعضهم البعض،
but they act like they do just because they're family.
لكنهم يتصرفون كما يفعلون فقط لأنهم عائلة.
It's a little pathetic.
إنه أمر مثير للشفقة بعض الشيء.
Dr. No.
دكتور لا.
What about you?
ماذا عنك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Do you know everything...
هل تعرف كل شيء...؟
about your family?
عن عائلتك؟
Well,
حسنًا،
a family doesn't always mean they know all about each other.
العائلة لا تعني دائمًا أنهم يعرفون كل شيء عن بعضهم البعض.
I see.
أرى.
("Beast's Yesterday")
("الوحش بالأمس")
"It's boring as expected."
"إنه ممل كما هو متوقع."
(It's boring as expected.)
(إنه ممل كما هو متوقع.)
You're more boring.
أنت أكثر مملة.
(I liked it. Don't mind them.)
(أعجبني ذلك. لا تهتم بهم.)
Are you sure you haven't had a meltdown?
هل أنت متأكد أنك لم تتعرض لانهيار؟
Would you not have a meltdown if you were me?
ألن تصاب بالانهيار لو كنت مكاني؟
I bet a woman like her has no husband.
أراهن أن امرأة مثلها ليس لها زوج.
Even if she does, her husband will cheat on her for sure.
وحتى لو فعلت ذلك، فإن زوجها سوف يخونها بالتأكيد.
(I bet a woman like her has no husband.)
(أراهن أن امرأة مثلها ليس لها زوج).
(Even if she does, her husband will cheat on her for sure.)
(حتى لو فعلت ذلك، فإن زوجها سوف يخونها بالتأكيد).
A little bit higher.
أعلى قليلا.
Goodness!
صلاح!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What?
ماذا؟
I'm appreciating that art piece right now.
أنا أقدر تلك القطعة الفنية الآن.
I know that you have a weird taste,
أعلم أن ذوقك غريب
but let's please get rid of this iron plate.
ولكن دعونا من فضلك نتخلص من هذه اللوحة الحديدية.
I think I have a nightmare every night because of this.
أعتقد أنني أعاني من كابوس كل ليلة بسبب هذا.
What are you saying? This is my room.
ماذا تقول؟  هذه غرفتي.
Can't we turn off these lights?
ألا يمكننا إطفاء هذه الأضواء؟
Fine. Okay.
بخير.  تمام.
Who knows?
من تعرف؟
That thing might fall off.
هذا الشيء قد يسقط.
Let their lives be valuable.
فلتكن حياتهم ذات قيمة.
We thank you, and may you bless us in the name of Jesus Christ.
نشكرك، وباركنا باسم يسوع المسيح.
Amen.
آمين.
- Amen. - Amen.
- آمين.  - آمين.
- Prosecutor Choi. Long time no see. - Gosh.
- المدعي العام تشوي.  وقت طويل لا رؤية.  - يا إلهي.
I hope you're well.
أتمنى أن تكون بخير.
Seeing you after a long time...
أراك بعد زمن طويل..
reminds me of when you were a prosecutor.
يذكرني عندما كنت المدعي العام.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Whenever I come here, the sight of the Public Prosecutors' Office...
كلما أتيت إلى هنا، أرى مكتب المدعي العام...
makes me feel dizzy that I survived those times.
يجعلني أشعر بالدوار لأنني نجوت من تلك الأوقات.
- Goodness. - Time flies.
- صلاح.  - الوقت يمضي.
Ma'am,
سيدتي
I heard it's hard to make an appointment at Dr. No's clinic.
سمعت أنه من الصعب تحديد موعد في عيادة الدكتور نو.
My husband's nephew was asking.
كان ابن أخ زوجي يسأل.
Would it be hard even if I prayed?
فهل سيكون الأمر صعبا حتى لو صليت؟
- Dr. No. - Yes, Mother?
- دكتور لا - نعم يا أمي؟
Why don't you make a room for her next week?
لماذا لا تقوم بتجهيز غرفة لها الأسبوع القادم؟
Mr. Lee's nephew's asking.
يسأل ابن أخ السيد لي.
Is it possible, Dr. No?
هل من الممكن يا دكتور لا؟
To be honest,
صراحة،
I can't change the existing appointment for a favour.
لا أستطيع تغيير الموعد الحالي لصالح.
One second.
ثانية واحدة.
I'm sorry,
أنا آسف،
but I'm fully booked for this month.
لكني محجوز بالكامل لهذا الشهر.
But if you give me your nephew's phone number,
ولكن إذا أعطيتني رقم هاتف ابن أخيك،
I'll tell my manager to contact him.
سأخبر مديري أن يتصل به.
Really?
حقًا؟
Oh, my. Thank you so much.
يا بلدي.  شكراً جزيلاً.
- Chairman Lee. - Yes?
- الرئيس لي.  - نعم؟
Dr. No will book an appointment.
الدكتور لا سوف يحجز موعد.
Oh, my. Thank you, Dr. No.
يا بلدي.  شكرا لك دكتور لا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
You must be so happy, Prosecutor Choi.
لا بد أنك سعيد جدًا أيها المدعي العام تشوي.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
My daughter-in-law lets me put on airs.
زوجة ابني تسمح لي بالبث المباشر.
Oh, no.
أوه لا.
It's something I must do.
إنه شيء يجب أن أفعله.
Considering the relationship between you and Father.
النظر في العلاقة بينك وبين الأب.
Thank you.
شكرًا لك.
- Thank you. - You're welcome.
- شكرًا لك.  - على الرحب والسعة.
- Let's go. - Yes.
- دعنا نذهب.  - نعم.
- It's great. - Yes, it sure is.
- إنه لشيء رائع.  - نعم بالتأكيد.
Let's go, Mother.
دعنا نذهب يا أمي.
Amen.
آمين.
Son.
ابن.
Is everything all right?
هل كل شيء بخير؟
What could possibly happen? It's always the same routine.
ماذا يمكن أن يحدث؟  إنه دائما نفس الروتين.
Is it...
فعلا...
What?
ماذا؟
Is it about So Yi?
هل يتعلق الأمر بسو يي؟
No.
لا.
No?
لا؟
Did you get dumped?
هل تم التخلص منك؟
No.
لا.
Then what is it?
ما هي اذا؟
Are you going out with her?
هل ستخرج معها؟
Gosh.
يا إلهي.
Tell me. I won't tell anyone.
أخبرني.  لن أخبر أحدا.
As if. You'll tell everything to Mom if she asks.
كما لو.  ستخبر أمي بكل شيء إذا طلبت ذلك.
I'm not the one who'd say that.
أنا لست الشخص الذي يقول ذلك.
You let Mom control you.
لقد تركت أمي تتحكم بك.
That's because I love her.
هذا لأنني أحبها.
What about So Yi? What's she like?
ماذا عن سو يي؟  كيف هي؟
You don't need to worry.
لا داعي للقلق.
She's completely different from Mom.
إنها مختلفة تمامًا عن أمي.
Is he following you?
هل هو يتبعك؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Look at his face.
انظر الى وجهه.
So Yi.
لذا يي.
What are you doing today?
ما الذي تفعله اليوم؟
It's about time to get a haircut.
لقد حان الوقت للحصول على قصة شعر.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
They're alike.
إنهم متشابهون.
Yeong Won.
يونج وون.
What are you doing here at this hour? You should be at work.
ماذا تفعل هنا في هذه الساعة؟  يجب أن تكون في العمل.
Gosh.
يا إلهي.
Yeong Won, I don't think I'm fit to be a salesman.
يونج وون، لا أعتقد أنني أصلح لأكون بائعًا.
No, it's not that. I don't get along with doctors.
لا، ليس هذا.  أنا لا أتفق مع الأطباء.
Why do I have to make myself available...
لماذا يجب علي أن أجعل نفسي متاحا...
when doctors want to have a meal with me?
عندما يريد الأطباء تناول وجبة معي؟
I have a life too.
لدي حياة أيضا.
That's exactly what salesmen like you do.
هذا بالضبط ما يفعله الباعة مثلك.
If you're going to keep that attitude, quit it.
إذا كنت ستحافظ على هذا الموقف، فتوقف عنه.
Yes, so I quit.
نعم، لذلك استقلت.
What?
ماذا؟
Seriously! You little...
بجد!  أنت قليلا...
You quit again in less than a month?
هل توقفت مرة أخرى في أقل من شهر؟
I have plans.
انا امتلك خطط.
Plans? What are they?
الخطط؟  ما هم؟
I'm going to start a start-up.
سأبدأ شركة ناشئة.
Start-up, my foot.
البداية، قدمي.
Yeong Won, I've thought about it.
يونج وون، لقد فكرت في ذلك.
We'll let people listen to your diagnosis...
سوف ندع الناس يستمعون إلى تشخيصك...
via call.
عبر المكالمة.
Or text messages.
أو الرسائل النصية.
It's kind of like the AI chatbot system.
إنه يشبه إلى حد ما نظام chatbot AI.
We'll charge fees, so more people can...
سنفرض رسومًا، حتى يتمكن المزيد من الأشخاص من...
Yeong Won. The world...
يونج وون.  العالم...
now operates on big data.
تعمل الآن على البيانات الضخمة.
This isn't unprecedented.
هذا ليس غير مسبوق.
Seriously.
بجد.
Yeong Won, think about it.
يونج وون، فكر في الأمر.
For more people to share your precious counselling,
لكي يشارك المزيد من الأشخاص استشاراتك الثمينة،
no service is better than this.
لا توجد خدمة أفضل من هذه.
People who live outside the city or abroad.
الأشخاص الذين يعيشون خارج المدينة أو في الخارج.
They're all your potential customers.
إنهم جميع عملائك المحتملين.
Can't you see the money?
ألا يمكنك رؤية المال؟
No?
لا؟
Gosh, this is an amazing idea. You're not influenced?
يا إلهي، هذه فكرة مذهلة.  أنت لا تتأثر؟
Yeong Won,
يونج وون,
aren't you getting sick...
ألا تمرض...؟
of dealing with people and counselling them?
في التعامل مع الناس وتقديم النصح لهم؟
How about trying something new and counselling dogs?
ماذا عن تجربة شيء جديد وتقديم المشورة للكلاب؟
There are ten million people living with dogs now.
هناك عشرة ملايين شخص يعيشون مع الكلاب الآن.
Dog camp with Dr. No Yeong Won.
معسكر للكلاب مع الدكتور نو يونج وون.
- Isn't it... - You little...
- أليس كذلك... - أنت صغير...
People are totally wrong.
الناس مخطئون تماما.
They think you're generous,
يعتقدون أنك كريم،
but they need to know how violent you are...
لكن عليهم أن يعرفوا مدى عنفك..
Cut it out.
اقطعها.
- I'm disappointed... - Leave now.
- أشعر بخيبة أمل... - ارحل الآن.
I am leaving.
أنا مغادر.
Stop urging me.
توقف عن حثني.
I'm disappointed.
أشعر بخيبة أمل.
My goodness.
رباه.
(Recipient: No Y. Won)
(المستلم: لا واي وون)
(Is your family well?)
(هل عائلتك بخير؟)
- What's that? - What?
- ما هذا؟  - ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
I booked an appointment for Chairman Lee's nephew...
لقد حجزت موعدًا لابن شقيق الرئيس لي...
the week after.
الاسبوع بعد القادم.
Good job. Thanks.
أحسنت.  شكرًا.
Not even Chairman Lee can buy...
ولا حتى الرئيس لي يستطيع شراء...
an appointment with you.
موعد معك.
Stop it.
توقف عن ذلك.
- Have a good day. - You too.
- اتمنى لك يوم جيد.  - أنت أيضاً.
Okay.
تمام.
Bear it with me.
تحملها معي.
Yeong Won, it's fine.
يونج وون، لا بأس.
Sometimes you slip in life.
في بعض الأحيان تنزلق في الحياة.
It hurts when I slip.
يؤلمني عندما أنزلق.
That's what ointment is for.
هذا هو الغرض من المرهم.
When it's more painful, you have me.
عندما يكون الأمر أكثر إيلاما، أنت معي.
Here.
هنا.
All done.
كله تمام.
Yeong Won, life...
يونج وون، الحياة...
isn't always...
ليس دائما...
this smooth.
هذا على نحو سلس.
You might fail,
قد تفشل،
and sometimes you might slip like you just did.
وأحيانًا قد تنزلق كما فعلت للتو.
So life goes...
وهكذا تسير الحياة...
up and down...
اعلى واسفل...
and that's how people become resilient.
وهذه هي الطريقة التي يصبح بها الناس مرنين.
Then are the slides on playgrounds...
ثم الشرائح في الملاعب...
there for you to practice slipping?
هناك بالنسبة لك لممارسة الانزلاق؟
No.
لا.
I'm not going to slip.
أنا لن تنزلق.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm okay. I'm fine.
أنا بخير.  أنا بخير.
Well done, Jae Jin.
أحسنت يا جاي جين.
Let's go eat.
فلنذهب لنأكل.
Everyone must be hungry.
يجب أن يكون الجميع جائعين.
Okay.
تمام.
We should.
ينبغي لنا.
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(مركز الجراحة التجميلية والترميمية)
Gosh.
يا إلهي.
The kimchi stew place I know is...
مكان حساء الكيمتشي الذي أعرفه هو...
Mr. Choi.
السيد.  تشوي.
Oh, Tae Oh.
أوه، تاي أوه.
What brings you here? You should've called me.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟  كان عليك أن تتصل بي.
You have a plan for lunch already?
هل لديك خطة لتناول طعام الغداء بالفعل؟
I should've called you.
كان يجب أن أتصل بك.
Well...
حسنًا...
Dr. Oh, I forgot that I had a prior engagement.
دكتور اه نسيت أن لي خطبة سابقة.
A prior engagement?
خطوبة سابقة؟
You didn't mention that.
أنت لم تذكر ذلك.
I'm hungry.
أنا جائع.
Oh, okay.
حسنا.
Here. Go and eat something delicious.
هنا.  اذهب وتناول شيئا لذيذا.
Eat something delicious. Bye.
أكل شيئا لذيذا.  الوداع.
What is this? You didn't even call me.
ما هذا؟  أنت لم تتصل بي حتى
I wanted to see you.
أنا أردت رؤيتك.
Doctor of the Year Award?
جائزة طبيب العام؟
I expected that much from Dr. No.
لقد توقعت الكثير من الدكتور لا.
But I didn't expect that Dr. Choi would also get it.
لكنني لم أتوقع أن يحصل عليها الدكتور تشوي أيضًا.
Ms. Kim, you usually don't have the best guesses.
سيدة كيم، ليس لديك عادةً أفضل التخمينات.
Anyway, you must be so happy that both your son and daughter-in-law...
على أية حال، لا بد أنك سعيدة للغاية لأن ابنك وزوجة ابنك...
are receiving awards.
يحصلون على الجوائز.
This outfit would be so nice for the awards ceremony too.
سيكون هذا الزي لطيفًا جدًا لحفل توزيع الجوائز أيضًا.
I don't know. Do I really have to go?
لا أعرف.  هل يجب علي حقا أن أذهب؟
Aren't you going to the awards ceremony as well?
ألن تذهبي إلى حفل توزيع الجوائز أيضاً؟
I'm not sure.
لست متأكد.
Then, where would you wear this kind of outfit?
إذن، أين سترتدي هذا النوع من الملابس؟
By the way, when is our award winner...
بالمناسبة متى الفائز بالجائزة...
coming in for a fitting?
القادمة لتركيب؟
How many years has it been since you've dressed our Dr. Choi?
كم سنة مضت منذ أن ارتديت ملابس الدكتور تشوي؟
Just choose something you see fit.
فقط اختر الشيء الذي تراه مناسبًا.
And you know, my dear Jae Jin.
وأنت تعلم يا عزيزي جاي جين.
He has no interest in receiving awards and whatnot.
ليس لديه مصلحة في الحصول على الجوائز وما إلى ذلك.
No, I meant our dear Dr. No.
لا، أقصد دكتورنا العزيز.
They say all the outfits that Dr. No wears are all the rage.
يقولون أن جميع الملابس التي يرتديها الدكتور نو هي كل ما هو شائع.
I feel quite pressured, you know.
أشعر بالضغط الشديد، كما تعلمون.
When will she be here for her fitting?
متى ستكون هنا من أجل تركيبها؟
What's with this?
ما هذا؟
Ms. Kim, you're not as good as you used to be.
سيدة كيم، أنت لست جيدًا كما كنت من قبل.
You've lost your touch with this outfit.
لقد فقدت لمستك مع هذا الزي.
(Soft Hands)
(الأيادي الناعمة)
This place is still here.
هذا المكان لا يزال هنا.
My goodness.
رباه.
Welcome.
مرحباً.
Does the broth...
هل الحساء...
suit your taste?
تناسب ذوقك؟
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Yes.
نعم.
You've been well, haven't you?
لقد كنت بخير، أليس كذلك؟
But how is this place...
لكن كيف هذا المكان...
You asked me what one should eat when one feels empty inside.
لقد سألتني ماذا يجب أن يأكل المرء عندما يشعر بالفراغ الداخلي.
At the time, this was the only dish that I served you.
في ذلك الوقت، كان هذا هو الطبق الوحيد الذي قدمته لك.
I remembered how you liked it. In case the flavour changed,
تذكرت كيف كنت تحب ذلك.  وفي حالة تغير النكهة
I bought this place.
اشتريت هذا المكان.
Is it too sweet?
هل هو حلو جدا؟
I'll try it. Thank you.
سأحاول ذلك.  شكرًا لك.
It's way too sweet.
انها طريقة حلوة جدا.
Have some coffee.
تناول بعض القهوة.
There's something I wanted to ask you.
هناك شيء أردت أن أسألك.
Do Hyun is 18 years old, right?
دو هيون يبلغ من العمر 18 عامًا، أليس كذلك؟
Yes, he's in 11th grade.
نعم، إنه في الصف الحادي عشر.
I think you'd be a very friendly dad. Is that right?
أعتقد أنك ستكون أبًا ودودًا للغاية.  هل هذا صحيح؟
Of course, we're like friends.
بالطبع، نحن مثل الأصدقاء.
He and I have the worst brains in our house.
أنا وهو لدينا أسوأ العقول في منزلنا.
He used to be so adorable...
لقد كان لطيفا جدا ...
- Jae Jin. - Oh, honey.
- جاي جين.  - أوه، العسل.
- This is my husband, Jae Jin. - Right.
- هذا زوجي، جاي جين.  - يمين.
- Hello. - Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
- We'll go outside first. - Okay.
- سنخرج أولا.  - تمام.
- You must've had lunch here too. - Yes.
- لا بد أنك تناولت الغداء هنا أيضًا.  - نعم.
This is a senior doctor's son. He just got accepted to medical school.
هذا هو ابن طبيب كبير.  لقد تم قبوله للتو في كلية الطب.
He's going to go to the same school as you.
سوف يذهب إلى نفس المدرسة مثلك.
Oh, I see. It's nice to meet you.
حسنا أرى ذلك.  تشرفنا.
Hello. I'm Moon Tae Oh.
مرحبًا.  أنا مون تاي أوه.
Haven't we met somewhere before? You seem familiar to me.
ألم نلتقي في مكان ما من قبل؟  يبدو أنك مألوف بالنسبة لي.
- Yes, we have. - Where?
- نعم لدينا.  - أين؟
On TV.
على التلفاز.
You're so famous.
أنت مشهور جداً.
- Well, then. You should eat. - Okay, I'll see you at home.
- حسنا اذن.  يجب ان تأكل.  - حسنًا، سأراك في المنزل.
Okay, I'll see you later.
حسنا، سوف أراك لاحقا.
- It was nice to meet you. - Yes, have a safe trip home.
- سرني لقاؤك.  - نعم، أتمنى لك رحلة آمنة إلى المنزل.
I feel like I just met a celebrity! Oh, gosh!
أشعر وكأنني التقيت للتو بأحد المشاهير!  يا إلهي!
She must've had lunch here.
لا بد أنها تناولت الغداء هنا.
I was so nervous.
كنت متوترا.
- You looked like it. - Did I?
- لقد بدت مثل ذلك.  - هل فعلت؟
Hey, Ra Kyung.
مهلا، را كيونغ.
Yeong Won, a video is circulating on tabloids.
يونغ وون، يتم تداول مقطع فيديو في الصحف الشعبية.
What is it?
ما هذا؟
Well, that is...
حسنا، هذا هو ...
It's about your father's case.
الأمر يتعلق بقضية والدك.
Okay. Send it to me for now.
تمام.  أرسلها لي في الوقت الراهن.
Dr. No Yeong Won has been saying that even family members...
لقد قال الدكتور "نو يونج وون" أنه حتى أفراد الأسرة...
should be cut off if they make you suffer.
يجب أن يتم قطعها إذا كانت تجعلك تعاني.
But did you know this?
لكن هل عرفت هذا؟
That there is a family member that even she couldn't cut off.
أن هناك أحد أفراد العائلة حتى هي لم تستطع قطعه.
Dr. No has a father who committed suicide.
الدكتور لا لديه أب انتحر.
It's known that he committed suicide...
ومن المعروف أنه انتحر..
while being investigated for embezzlement.
أثناء التحقيق معه بتهمة الاختلاس.
But you guys also know that he was also involved in...
لكنكم تعلمون أيضًا يا رفاق أنه كان متورطًا أيضًا في...
a sexual harassment case, right?
قضية تحرش جنسي، أليس كذلك؟
What would she think of her father who sexually harassed someone?
ما رأيها في والدها الذي تحرش جنسياً بشخص ما؟
She couldn't even cut off her own family member,
لم تتمكن حتى من قطع أفراد عائلتها،
but she insists that her patients cut people off themselves.
لكنها تصر على أن مرضاها يعزلون الناس عن أنفسهم.
Does it even make any sense...
هل له أي معنى حتى...
that she can fix other people's mental health?
أنها تستطيع إصلاح الصحة العقلية للآخرين؟
Hwang Ju Group's Director No Sun Ho was investigated...
تم التحقيق مع مدير مجموعة هوانغ جو، نو سون هو...
for embezzlement all night long and returned home early this morning.
بتهمة الاختلاس طوال الليل وعاد إلى المنزل في وقت مبكر من هذا الصباح.
The investigation began yesterday around 10am and lasted all night.
بدأ التحقيق أمس حوالي الساعة العاشرة صباحًا واستمر طوال الليل.
It ended around 5am today after 19 hours.
وانتهت حوالي الساعة 5 صباحًا اليوم بعد 19 ساعة.
During the prosecution's investigation on the 22nd,
وأثناء تحقيقات النيابة يوم 22.
Mr. No was suspected of embezzling Hwang Ju Group's company funds.
كان السيد نو مشتبهًا باختلاس أموال شركة Hwang Ju Group.
Why did you do it?
لماذا قد قمت بفعلها؟
- What are you saying? - Don't be like that, Sun Ho.
- ماذا تقول؟  - لا تكن هكذا يا صن هو.
Secretary Song already made her statement...
لقد أدلت السكرتيرة سونغ بتصريحها بالفعل...
that she was sexually harassed.
بأنها تعرضت للتحرش الجنسي.
Don't you know me? I'm telling you, it's not true!
ألا تعرفني؟  أنا أقول لك، هذا ليس صحيحا!
That's not what's important.
هذا ليس هو المهم.
Secretary Song is making a very detailed...
تقوم السكرتيرة سونغ بعمل تفصيلي للغاية...
and consistent statement.
وبيان ثابت.
Go Myeon.
اذهب ميون.
You should trust me, no matter what anyone says!
يجب أن تثق بي، بغض النظر عما يقوله أي شخص!
I honestly don't know.
أنا بصراحة لا أعرف.
It's too late for me to get a handle on this.
لقد فات الأوان بالنسبة لي للتعامل مع هذا الأمر.
I'll be going.
سأذهب.
Go Myeon. Hey.
اذهب ميون.  يا.
It's not true, Yeong Won.
هذا ليس صحيحا، يونج وون.
It's not.
ليست كذلك.
I feel wronged.
أشعر بالظلم.
I haven't done anything like that. I'm telling you the truth.
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل.  أنا أقول لك الحقيقة.
Prove it.
اثبت ذلك.
If you're telling the truth, you can prove it.
إذا كنت تقول الحقيقة، يمكنك إثبات ذلك.
You said so yourself.
قلت ذلك بنفسك.
That you become resilient as you slip and fall.
أن تصبح مرنًا عندما تنزلق وتسقط.
You've slipped and fallen this far.
لقد انزلقت وسقطت إلى هذا الحد.
You should become strong now.
يجب أن تصبح قويا الآن.
You should protect your family, at least.
يجب عليك حماية عائلتك، على الأقل.
You're my dad.
أنت والدي.
Could you sign this, please?
هل يمكنك التوقيع على هذا، من فضلك؟
(CEO Hwang Kyung Ju)
(الرئيس التنفيذي هوانج كيونج جو)
(Juicy Fruit)
(فاكهة غنية بالعصارة)
(Shocking and Exclusive)
(صادمة وحصرية)
(Dr. No Yeong Won's Nasty Family Affair)
(القضية العائلية السيئة للدكتور نو يونج وون)
(A lunatic treats lunatics.)
(المجنون يعالج المجانين).
So, did you look into it?
إذن، هل بحثت في الأمر؟
I found no criminal records.
لم أجد أي سجلات جنائية.
The social media account is clean too.
حساب وسائل التواصل الاجتماعي نظيف أيضًا.
It's clean, Mr. Choi.
إنها نظيفة يا سيد تشوي.
That's why it's weird, though.
ولهذا السبب فهو غريب.
Look more into it.
انظر أكثر في ذلك.
I'm sure there's something.
أنا متأكد من أن هناك شيئا.
Roger that.
استلمت هذا.
I'll have a glass of whiskey ready for you.
سأحضر لك كأسًا من الويسكي جاهزًا.
You're still drinking, Father.
أنت لا تزال تشرب يا أبي.
- You didn't go to bed? - No.
- لم تذهب إلى السرير؟  - لا.
Grab a glass and take a seat.
الاستيلاء على الزجاج والجلوس.
Let's drink after a long time.
دعونا نشرب بعد وقت طويل.
Sure.
بالتأكيد.
Let me pour you some.
اسمحوا لي أن أصب لك بعض.
- Will you? - Yes.
- سوف تفعل؟  - نعم.
Here.
هنا.
Are you concerned about something?
هل أنت قلق بشأن شيء ما؟
Well...
حسنًا...
I'm reminded of him a lot today.
أتذكره كثيرًا اليوم.
I mean your father-in-law. Yeong Won's father.
أقصد والد زوجك.  والد يونغ وون.
I see.
أرى.
You should be good to her.
يجب أن تكون جيدًا معها.
Yes, Father.
نعم ابي.
Good.
جيد.
Jae Jin, come close.
جاي جين، اقترب.
Back in the past, I...
بالعودة إلى الماضي، أنا...
Jae Jin. Shouldn't you go to bed?
جاي جين.  ألا يجب أن تذهب إلى السرير؟
Dr. Choi, aren't you tired?
دكتور تشوي، ألست متعبًا؟
Well...
حسنًا...
He's tired, and you...
هو متعب وأنت..
I guess your mom still sees you as a little child.
أعتقد أن والدتك لا تزال تراك كطفل صغير.
Go to bed now. Rest up.
اذهب إلى السرير الآن.  الراحة حتى.
You drank a lot. You should go to bed after this.
لقد شربت كثيرا.  يجب أن تذهب إلى السرير بعد هذا.
Okay.
تمام.
Good night.
طاب مساؤك.
What are you unhappy about this time?
ما الذي أنت غير سعيد به هذه المرة؟
All your life, you cheated on me and hardly stayed home.
طوال حياتك، خدعتني ولم تبق في المنزل إلا نادرًا.
And now, you're suddenly playing father.
والآن، فجأة تلعب دور الأب.
It's late, but it won't hurt.
لقد فات الأوان، لكنه لن يضر.
And...
و...
while he was growing up, you never let me go near him.
عندما كان يكبر، لم تدعني أقترب منه أبدًا.
Why do you think I did that?
لماذا تعتقد أنني فعلت ذلك؟
He had nothing to learn from his father.
ولم يكن لديه ما يتعلمه من والده.
Keeping a son away from anything dirty.
إبعاد الابن عن أي شيء قذر.
That's called maternal instinct.
وهذا ما يسمى غريزة الأمومة.
Countless affairs you've had.
عدد لا يحصى من الشؤون التي كان لديك.
What you've done behind Jae Jin's back.
ما فعلته خلف ظهر جاي جين.
And what I've done to keep your prosecutor title.
وما فعلته للحفاظ على لقب المدعي العام الخاص بك.
I won't ask you to be grateful for those.
لن أطلب منك أن تكون ممتنًا لهؤلاء.
So,
لذا،
just don't get on my nerve.
فقط لا تثير أعصابي.
Oh, you did that for me just now?
أوه، هل فعلت ذلك من أجلي الآن؟
You did that for our family?
هل فعلت ذلك من أجل عائلتنا؟
No, you didn't.
لا، لم تفعل ذلك.
It was all to keep your graceful image.
كان كل ذلك للحفاظ على صورتك الجميلة.
Why? You'll be humiliated if the truth is exposed.
لماذا؟  سوف تشعر بالإهانة إذا تم كشف الحقيقة.
Don't make me laugh.
لا تجعلني أضحك.
You have zero sense of empathy, don't you?
ليس لديك أي إحساس بالتعاطف، أليس كذلك؟
All these years, I've protected you...
كل هذه السنوات، كنت أحميك...
for you're part of my family.
لأنك جزء من عائلتي.
But I regret it so much.
ولكنني أشعر بالأسف لذلك كثيرا.
Look. Madam Hong Sa Kang.
ينظر  سيدتي هونغ سا كانغ.
Do you really think our family and all that we have...
هل تعتقد حقاً أن عائلتنا وكل ما لدينا...
could be protected only through your efforts?
لا يمكن حمايتها إلا من خلال جهودكم؟
Regret?
يندم؟
Your arrogance and prejudice...
غرورك وتعصبك..
are ruining your life and that of Jae Jin.
يدمرون حياتك وحياة جاي جين.
You know that?
هل تعلم أن؟
There.
هناك.
Not like that.
ليس هكذا.
Good dog.
كلب جيد.
Slow down.
ابطئ.
We're almost there.
نحن على وشك الوصول.
Goodness.
صلاح.
I'm okay, Jae Bok.
أنا بخير، جاي بوك.
It could've been bad.
لقد كان من الممكن أن يكون سيئاً.
My dear daughter-in-law, you remind me...
ابنتي العزيزة، أنت تذكرينني...
of the flower language, eternal beauty. Cheer up.
لغة الزهور، الجمال الأبدي.  ابتهج.
Hi, Jae Jin.
مرحبًا، جاي جين.
Yes.
نعم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
(Condolences)
(تعازي)
Goodness. Go Myeon.
صلاح.  اذهب ميون.
You took such care of yourself,
لقد اهتمت بنفسك كثيرًا ،
so how could you get slammed by a rock to death?
فكيف يمكن أن تصطدم بحجر حتى الموت؟
You were never the kind of person who would die like that.
لم تكن أبدًا من النوع الذي يموت بهذه الطريقة.
- Goodness. Go Myeon. - Should we escort her home?
- صلاح.  اذهب ميون.  - هل يجب علينا مرافقة منزلها؟
Go Myeon.
اذهب ميون.
- Go Myeon! - Please go on in.
- اذهب ميون!  - تفضل بالدخول.
It will be okay.
سيكون بخير.
I'll have the car ready.
سأجعل السيارة جاهزة.
Mr. An, you should stay here.
السيد آن، يجب عليك البقاء هنا.
You know my father's mourners well.
أنت تعرف المشيعين لوالدي جيداً.
Well... Let me drive her home.
حسنًا... دعني أقودها إلى المنزل.
Will you do that?
هل ستفعل ذلك؟
Thank you, Dr. Oh.
شكرا لك دكتور أوه.
Dr. No.
دكتور لا.
Ms. Lee Se Na?
آنسة.  لي سي نا؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Do you know my father-in-law?
هل تعرف والد زوجتي؟
The truth is,
الحقيقة هي،
there's someone I love.
هناك شخص أحبه.
He has a family that doesn't suit him.
لديه عائلة لا تناسبه.
Why can't they get divorced when they stay married for show?
لماذا لا يحصلون على الطلاق عندما يبقون متزوجين من أجل العرض؟
Why do they meaninglessly live together...
لماذا يعيشون معا بلا معنى ...
just because they're family?
فقط لأنهم عائلة؟
Kind of like this.
نوع من هذا القبيل.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll see you again, Dr. No.
سوف أراك مرة أخرى، دكتور لا.
Right. You won't feel like eating either.
يمين.  لن تشعر بالرغبة في تناول الطعام أيضًا.
Just a moment.
لحظة واحدة.
Prosecutor Choi loved this photo.
أحب المدعي العام تشوي هذه الصورة.
It has been quite some time since you started working for him.
لقد مر وقت طويل منذ أن بدأت العمل معه.
It has been 15 years.
لقد كان 15 عاما.
He made a joke about it, telling me to work for him...
لقد ألقى نكتة حول هذا الموضوع، وطلب مني أن أعمل معه...
for at least 20 years, even though I may be sick of him.
لمدة 20 عامًا على الأقل، على الرغم من أنني قد أكون مريضًا منه.
He really liked you.
لقد أحبك حقًا.
Thank you for staying with us.
أشكركم على البقاء معنا.
I should've had another glass with you, Father.
كان يجب أن أتناول كأسًا آخر معك يا أبي.
(My dear Go Myeon, how are you doing?)
(عزيزتي جو ميون، كيف حالك؟)
(How would things be if you were still alive? Did you have to leave?)
(كيف ستكون الأمور لو كنت لا تزال على قيد الحياة؟ هل كان عليك المغادرة؟)
(1990 to 1998)
(1990 إلى 1998)
(Singing practice, "Three Bears")
(ممارسة الغناء، "الدببة الثلاثة")
Look at me.
انظر إليَّ.
There are three bears in a house
هناك ثلاثة دببة في المنزل
Daddy bear, mommy bear, baby bear
الدب الأب، الدب الأم، الدب الصغير
Daddy bear is fat
الدب الأب سمين
(Ballet practice)
(ممارسة الباليه)
Prosecutor Choi,
المدعي العام تشوي
take care of Director No.
اعتني بالمدير رقم
And you have to join us in Hwang Ju Group.
وعليك أن تنضم إلينا في مجموعة هوانج جو.
But sir,
لكن يا سيدي،
he's such an upright person.
إنه شخص مستقيم.
I don't think Director No will just sit back and take it.
لا أعتقد أن المدير "لا" سيجلس ويأخذ الأمر.
That is why we must get him involved...
ولهذا يجب أن نشركه..
with this sexual harassment case for sure.
مع قضية التحرش الجنسي هذه بالتأكيد.
Yes, then,
نعم ثم،
you mean that the secretary will give a false statement...
تقصد أن السكرتير سيعطي إفادة كاذبة...
that she was sexually harassed by Director No, right?
أنها تعرضت للتحرش الجنسي من قبل المدير لا، أليس كذلك؟
But sir,
لكن يا سيدي،
that female secretary must clearly do her part.
يجب على تلك السكرتيرة أن تقوم بدورها بوضوح.
You know this, right?
أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
All right.
حسنًا.
We'll give it a try.
سنجربها.
Sir, the female secretary must clearly do her part.
سيدي، السكرتيرة يجب أن تقوم بدورها بشكل واضح.
We'll be in big trouble if there are talks about a false statement...
سنكون في ورطة كبيرة إذا كان هناك حديث عن تصريح كاذب..
and that nothing actually happened. You know this, right?
وأن شيئا لم يحدث في الواقع.  أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
She will definitely do her part.
وقالت انها بالتأكيد سوف تقوم بدورها.
Do you know how much I paid her?
هل تعرف كم دفعت لها؟
It's not true, Yeong Won. I feel wronged.
هذا ليس صحيحا، يونج وون.  أشعر بالظلم.
If you're telling the truth, you can prove it.
إذا كنت تقول الحقيقة، يمكنك إثبات ذلك.
You should protect your family, at least.
يجب عليك حماية عائلتك، على الأقل.
(Hwang Kyung Ju)
(هوانج كيونج جو)
Yeong Won.
يونج وون.
Hey, Jae Jin. Come down.
مهلا، جاي جين.  إهدأ.
Yeong Won!
يونج وون!
(Bitter Sweet Hell)
(الجحيم الحلو والمر)
There are rumours that your mother-in-law was the one...
هناك شائعات بأن حماتك هي من...
who killed your father-in-law.
الذي قتل والد زوجك.
Prosecutor Choi's death...
وفاة المدعي العام تشوي..
was exactly the same as Novelist Hong's novel.
كانت بالضبط نفس رواية الروائي هونغ.
When is that conference until?
متى يكون هذا المؤتمر حتى؟
There wasn't a conference for plastic surgery.
لم يكن هناك مؤتمر للجراحة التجميلية.
I have returned safely.
لقد عدت بالسلامة.
I'm proud of the things we were able to achieve until now.
أنا فخور بالأشياء التي تمكنا من تحقيقها حتى الآن.
Did you know about this?
هل تعلم عن هذا؟
Is that important?
هل هذا مهم؟
Family members must not know everything about each other.
يجب ألا يعرف أفراد العائلة كل شيء عن بعضهم البعض.
Is this really true?
هل هذا صحيح حقا؟